# ジャンル: そば 百名店 2017
# URL: https://award.tabelog.com/hyakumeiten/soba/2017
# 件数: 99
手挽きそば 一心｜愛知県
手打ちそば にはち｜東京都
竹やぶ 柏本店｜千葉県
玄蕎麦 野中｜東京都
蕎麦 たじま｜東京都
専心庵｜山梨県
蕎麦工房 膳｜京都府
そばきり 日曜庵｜東京都
蕎麦喰い処 利めい庵｜北海道
手打ち蕎麦切り 海望｜神奈川県
せきざわ｜長野県
蕎麦 たかま｜大阪府
蕎麦 坐忘｜東京都
蕎亭 大黒屋｜東京都
布恒更科｜東京都
蕎麦 ふじおか｜長野県
そば 法師人｜東京都
蕎麦 きびや｜東京都
手打蕎麦 まるやま｜東京都
蕎麦正 まつい｜岐阜県
鬼怒川 竹やぶ｜茨城県
九つ井 本店｜神奈川県
手打ち十割そば 振甫町 縁｜愛知県
いな穂｜秋田県
高はし｜東京都
志ま平｜東京都
玄挽蕎麦 NAGARA｜東京都
蕎喰いまとみ｜福岡県
蕎麦處 しみず｜宮崎県
そば屋 長森｜新潟県
そば処 鞍馬｜東京都
あめこや｜東京都
ろあん 松田 篠山店｜兵庫県
日本橋 蕎ノ字｜東京都
東白庵 かりべ｜東京都
蕎麦屋 此花｜北海道
蕎麦懐石 無庵｜東京都
浅草じゅうろく｜東京都
吾妻橋 やぶそば｜東京都
手打ちそば 菊谷 巣鴨本店｜東京都
根津雙柿庵｜東京都
そばきり すずき｜東京都
手打ち蕎麦 かね井｜京都府
志蕎庵 江月｜愛知県
眠庵｜東京都
三合菴｜東京都
草庵｜石川県
手打そば ながいけ｜静岡県
いし豆｜北海道
一東菴｜東京都
手打そば 乃田｜大阪府
千寿竹やぶ｜東京都
蕎遊庵｜栃木県
玄｜奈良県
蕎麦切り 酒 大愚｜東京都
鯨荘 塩町館｜茨城県
手打ち蕎麦 すず季｜千葉県
玉笑｜東京都
手打ち蕎麦 銀杏｜東京都
手打蕎麦のたぐと｜北海道
手打そば もり｜東京都
職人館｜長野県
手打ち蕎麦 たがた｜静岡県
慈久庵｜茨城県
うずら家｜長野県
紫仙庵｜東京都
丹想庵 健次郎｜東京都
手打蕎麦いちむら｜北海道
打心蕎庵｜東京都
そば切り なかむら｜北海道
そばの実｜長野県
手打蕎麦 じゆうさん｜東京都
手打そば 車家｜東京都
松翁｜東京都
手造りそば 打墨庵 加瀬｜千葉県
並木藪蕎麦｜東京都
土家｜東京都
石臼挽き手打蕎楽亭｜東京都
ら すとらあだ｜東京都
蕎房 猪口屋｜神奈川県
吟八亭 やざ和｜東京都
薮蕎麦 宮本｜静岡県
わき水｜福島県
宇奈根 山中｜東京都
凡味 そばきり｜群馬県
胡蝶庵 仙波｜岐阜県
蕎麦 阿き津｜埼玉県
狭山 翁｜埼玉県
おがわ｜京都府
生粉打 作美｜滋賀県
蕎麦 流石｜東京都
そば切 雨耕庵｜北海道
そば茶屋極楽坊｜長野県
仲佐｜岐阜県
石臼挽き蕎麦香房 山の実｜長野県
そばきり 萬屋町 助六｜岐阜県
手打蕎麦 松永｜東京都
手繰りや 玄治｜東京都
蕎麦恵土｜神奈川県
